Харуко!
Харуко! Би орондоо норгоно.
Би аймшигтай санагдаж байна,
Харуко.
Байгуулагдсанаас хойш ердөө арван жилийн дараа
эмнэлгийн хямралын сүлжээ
аль хэдийн хэт ачаалалтай байна.
Бид эмнэлгийн дохиоллын унжлагатай
архаг өвчтэй хүмүүст,
зүрхний өвчтэй, өндөр настан гэх мэт.
Бид долоон сая зүүлт өгсөн!
Асрамжийн газрууд
хүчин чадлаараа дүүрсэн,
мөн тэд орчин үеийн тоног төхөөрөмж худалдан авах боломжгүй.
Бид бас хомсдолд орж байна
гэрийн ажилтнуудад.
Сувилагч хангалтгүй, цалин нь тэнгэрт хадаж байна.
Уучлаарай.
Надад шийдэл байна
ахмад настнуудын бүх асуудал!
Энэ нь анагаах ухаанд хувьсгал хийх болно!
Надад шинэ нийгмийн төлөвлөгөө бий.
ахмад настнуудыг хүндэтгэх.
Арван жилийн дотор
бид бүх асуудлаа арилгаж чадна
мөн ахмад настнуудад баян, бүрэн дүүрэн амьдралыг өг!
Мөн энэ гайхамшигт зүйлийг хязгаарлахын тулд
Бидэнд санхүүжилт байгаа гэж мөрөөдөж,
Нийгмийн хамгааллын яам...
өгсөн ...
Энэ зууны хамгийн том төсөл!
Энэ бол бидний даалгавар.
Би танд танилцуулж байна
манай эриний хамгийн чухал ажил,
гэсэн төсөл
залуучуудыг эвлэрүүлэх болно
мөн хуучин.
Үүний шийдэл нь...
энд!
Та үүнийг хийж чадахгүй, ноён Таказава.
Та өөрийгөө норгоод л сэрэмжлүүлэг зүүлтийг ашиглах боломжгүй.
Доктор Мисака үнэхээр сэтгэл дундуур байсан...
чи өнгөрсөн долоо хоногт шөнө дунд түлхэхэд.
Түүнээс зайл!
Та зөвхөн ашиглах ёстой
зүүлт
яаралтай үед!
Энэ нь ойрхон сонсогдож байна.
Би ирж байна!
Би ирж байна.
Би...
Энэ бол хүн.
Ноён Таказава! Та дахин түлхэв!
Чи хэн бэ?
Би бол Харүко Михаши,
оюутан сувилагч.
Би түүний сайн дурын сувилагч.
Уучлаарай!
Тэр үүнийг дахин ашигласан, тийм үү?
Би түүнд байнга хэлдэг ...
Ноён Кижуро Таказава,
чи бидэнтэй хамт ирж байна.
Юу болоод байна аа?
Тэр бидэнд туслах болно.
Бид Нийгмийн хамгааллын яамтай.
Нийгмийн халамжийн яам?
Ар гэрийнхэн нь зөвшөөрөл авсан.
Харуко!
Ноён Таказава!
Аан... уучлаарай
гэхдээ чи түүнийг хаашаа авч яваа юм бэ?
...бие нь ийм байна
хоол хүнснээс шим тэжээлийг шингээдэг.
Энэ бүх үйл явц 24 цаг орчим үргэлжилнэ.
Дараа нь хоол хүнс нь хаягдал хэлбэрээр гадагшилдаг.
Дараа долоо хоногт бид гургалдайгаа авах болно.
Харуко!
Би эцэст нь Ink Stick-ийн тасалбар авлаа!
Явцгаая!
Чи сонссон уу?
-Юу?
Доктор Тачибана захидал иржээ
Нийгмийн хамгааллын яамнаас.
Яам уу?
Тэд сувилахуйн тоног төхөөрөмжид нээлт хийсэн.
Тэд үүнийг Кижуро Таказава дээр турших гэж байна.
Энэ хамтлаг халуухан байна!
Тэдний тоглолтыг амьдаар нь бичнэ!
Ямар төрлийн сувилахуйн тоног төхөөрөмж вэ?
Би мэдэхгүй.
Хэвлэлийн бага хурал болж байна
өнөөдөр 3:00 цагт
халамжийн төвд.
-3:00?
Одоо бараг 3:00 болж байна!
Манай нийгэм бутарч байна
өсөн нэмэгдэж буй асуудлын дор ...
ахмад настны асуудал.
Бид хэр хол явахад бэлэн байна
манай улсын ахмад настнуудыг авч үлдэх үү?
Бид хаашаа ч хамаагүй гашуун сонголтуудыг хийх хэрэгтэй.
Харин одоо хариулт хашгирч байна:
Z-001!
Энэ нь ямар ч эмнэлгийн үнэлж баршгүй нэмэлт юм.
Гэсэн хэдий ч энэ шинэ бүтээл
хамгийн ашигтай байх болно
гэрт.
Өөрсдөө хараарай.
Хэт авианы ванн нь нүх сүв бүрийг цэвэрлэнэ
өвчтөний биеийн!
Усанд орох хуваарийг урьдчилан програмчилж болно.
Ор нь чийгшил, хөлрөлтийг мэдэрдэг
мөн температурыг тохируулах болно
болон давтамж
баннуудын.
ялгадас!
Өндөр настай хүний
хамгийн ичмээр асуудал!
Энэ асуудал аймшигтай
хамгийн үнэнч гэр бүл хүртэл.
Гэхдээ манай машин энэ асуудлыг арилгасан!
Хэрэв систем
сулхан үнэрийг илрүүлэх,
Өргөтгөл нь өвчтөнөөс хог хаягдлыг автоматаар соруулдаг.
Хямрал өмнө нь дууссан
тахир дутуу хүн тусламж дуудаж болно.
Нэр төрийг хадгалдаг.
Ямар ч эмх замбараагүй, ичгүүргүй.
Хэвтрийн өвчтэй хүмүүс ихэвчлэн байдаг
чөлөөт цагийн илүүдэл.
Мэдээжийн хэрэг, манай машин зугаа цэнгэлийн жишээг өгдөг.
Ор нь HI-FI стерео, радио,
ТВ ба утасны модулиуд.
Өвчтөнүүд хувьцаа худалдаж авах эсвэл зарах боломжтой,
тэд уралдаан үзэх эсвэл спортоор хичээллэх боломжтой.
Тэд дэлгүүр хэсч ч болно
дэлхий даяар!
Шатар, Го, Отелло зэрэг хөтөлбөрүүд байдаг
болон видео тоглоомууд.
Үг процессор
хайку бичихэд тусалдаг
болон яруу найраг.
Өвчтөн бүр дуудаж болно
түүний найзууд Z-001 орон дээрээ.
Хэрэв найз нөхөд байхгүй бол
зүгээр л зураг, зан чанарыг оруулна уу.
Компьютер өгөх болно ...
симуляцийн ярианы түнш.
Гэхдээ илүү олон зүйл бий!
Баригдсан тэжээлийн станц!
Z-001 нь долоо хоногийн хоол хүнс хадгалдаг.
амттан зэрэг!
Өвчтөнүүд татаж авах боломжтой
тэдний дуртай жор.
Тэгээд хоол идсэний дараа,
илүү сайн юу байж болох вэ
бага зэрэг дасгал хийхээс илүү юу?
Эхлээд сунгах нь чухал, ялангуяа нуруу.
Өвчтөнүүд алхаж эсвэл эгнээнд явж болно.
Дараа нь ванны усанд ч сэлж болно.
Гэхдээ энэ нь бүгд биш хэвээр байна!
Z-001 бол төгс шинжилгээний станц юм.
Энэ нь хянадаг
цусны даралт,
амьсгал, зүрхний цохилт, EEG.
Мөн эдгээр амин чухал шинж тэмдгүүдийн аль нэг нь байвал
болох ёстой
хэвийн бус,
компьютер хангах боломжтой
шуурхай оношлогоо.
Хэрэв өвчний түүхийг оруулсан бол,
ор нь бүр эмчилгээг зааж өгч болно
хүчилтөрөгч гэх мэт.
Эсвэл нөхцөл байдал илүү ноцтой бол
ор нь дотоод дата сүлжээнд холбогдоно.
Ор нь дуудлага илгээж болно,
өрхийн эмч,
эмнэлэг болон бусад байгууллагад мэдэгдэх.
Тэр ч байтугай гамшгийг даван туулж чадна,
газар хөдлөлт гэх мэт
хар салхи эсвэл дээрэм!
Гэхдээ энэ нь...
Яг! Зургаа дахь үеийн компьютер!
Энэ нь өөрийгөө сайжруулах чадвартай.
Энэ нь суралцах чадвараас давж гардаг
тав дахь үеийн системүүд.
Тэр ч байтугай өөрийн техник хангамжийг шинэчлэх боломжтой.
Энэ бол үнэхээр мөрөөдлийн компьютер юм.
Уучлаарай!
Үүнд юу хүч өгдөг вэ?
Цөмийн эрчим хүч. Бяцхан атомын зуух.
Яах юм бол
цацрагийн алдагдал байна уу?
Санаа зоволтгүй, нэг байна
суурилуулсан хэт мэдрэг дохиолол.
Энэ нь бүрэн аюулгүй.
Энэ үнэхээр аюулгүй, тийм үү!
Түр хүлээнэ үү!
Энэ бол гайхалтай машин гэдэгт би итгэлтэй байна,
харин зүгээр хэвтэж байгаа ноён Таказаваг хар.
Би түүнийг өрөвдөж байна.
Машин яаж чадах вэ
түүнд хэрэгтэй хайрыг нь өгөх үү?
Би чамайг санаж байна.
Би ноён Таказавагийнх...
Чиний зөв!
Гэр бүлийн хайрыг юу ч орлож чадахгүй.
Гэхдээ бид тэр гэр бүлд аль болох тусалж чадна.
Бид ахмад настнуудад баян, бүрэн дүүрэн амьдралыг өгөхийг хүсч байна!
Энэ бол бидний мөрөөдөл.
Тиймээс бид Нийгмийн хамгааллын яаманд...
хайраар дүүрэн байна
Z-001!
Терада!
Нийгмийн халамжийн нарийн бичгийн дарга энд байна!
Ахмад настны өвчин нь маш урт замыг туулсан нь гарцаагүй.
Гэхдээ тэд хүмүүсийг машинд хаяж болохгүй.
Энэ нь зөвхөн асуудлыг нуудаг.
Тийм ээ, энэ нь тийм ч таатай санагдахгүй байна.
Гэхдээ бид тэгэх ёсгүй
хөгшин хүмүүст бүх амьдралаа зориулъя.
Гайхалтай хүмүүс ч санал нэг байгаа байх.
Чи үнэхээр хувиа хичээсэн юм!
Амьдрал бол зүгээр л орондоо хэвтэхээс илүү зүйл юм.
Харуко!
Мэдэгдэл хэрхэн гарсан бэ?
боль! Туршилтын субъект нь Харукогийн өвчтөн байв.
Энэ нь шок байсан байх.
Миний компьютер дээр үү?
Би чамайг асаалттай орхисон гэж бодсон.
гэхдээ бүх суваг дээр байдаг.
Энэ бол хэн нэгнээс ирсэн мессеж,
гэхдээ яаж илгээх вэ!
Та мессежийг авсан байх, тийм ээ Харуко?
Чи надад айдас төрүүлж байна.
Хүлээгээрэй, би хэвлэмэл хуудас авах ёстой!
Би кабель авна.
Яаж ирсэн бэ?
Зүгээр л нотлох баримт цуглуулж байна.
Томое?
Энд юу болоод байгаа юм бэ?
Юу болсон бэ?
Тэд эвдэрсэн үү?
Би үүнийг хийгээгүй!
Битгий тэгж өмөөрө!
Ноён Таказава!
Магадгүй таны зөв байх, гэхдээ
энэ талаар бодож үзье
бид хэтэрхий холдохоос өмнө.
Ямар хорхой вэ!
Та зүгээр л айж байна.
Зөв. Бид SOS авсан,
Тиймээс бид туслахаар ирж байна.
Нобуко, надад гэрэл хэрэгтэй байна!
Ойлгосон уу?
Та тоглож байна уу? Энэ зүйлийг хар!
Алив, явцгаая.
Хэрэв бид баригдвал яах вэ?
Чи үнэхээр нуруугүй юм!
Ямар том хэрэг вэ?!
Тэр зүгээр л хөгшин хүн!
Би түүнийг орхиж чадахгүй!
Эцсийн эцэст бид эрхэм үүрэг хүлээсэн ...
сувилахуйн сайн дурын ажилчдын хувьд!
Харуко, тийм үү?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ бол төрийн байгууламж.
Энэ нь олон нийтэд хаалттай.
Ноён Таказава тусламж дуудаж байна!
Тусламж дуудаж байна уу?
Тэр өнөөдөр үдээс хойш миний компьютерт мессеж илгээсэн.
Эндээс яв.
Мессеж дамжуулж байгааг нотлох баримт бий.
Баярлалаа!
Одоо та бидэнд мэдэгдсэн тул
бид асуудлыг шийдэж чадна.
Маш сайн ажил!
Үнэхээр үү?
Харуко, сайхан байна!
Бурханд баярлалаа! Би айж байсан
бид баривчлагдах болно!
Харин ноён Таказава яах вэ?
Тэр одоо зүгээр байх болно.
Хасегава!
Тиймээ. Би хяналтын эмчийг дуудна.
Хасегава ирлээ...
-Харуко, гэртээ харьцгаая.
Сэтгэл хангалуун байна уу?
Тэд үүнд санаа тавих болно.
Үүнд хэсэг хугацаа шаардагдах тул та гэртээ харьж болно.
Би чамтай хаалгаар уулзъя.
Тийм ээ, тийм.
Харуко.
Надад туслаач!
-Юу болоод байна аа?
Гэхдээ би бие даасан тооцооллын хэлхээг унтраасан.
Ноён Таказава!
Тэнэг минь!
-Харуко!
Ноён Таказава тусламж дуудаж байна.
Та үүнийг хийж чадахгүй!
болон мэдрэлийн систем.
Үүнийг тайлах нь түүнийг алж магадгүй юм!
Энэ аймшигтай!
Бид түүний ар гэрийнхнээс зөвшөөрөл авсан.
Танд түүний зөвшөөрөл байгаа юу?
Би төслийн удирдагч руу залгана.
Дизайн!
Мангас!
Ахлагчийн хүчирхийлэл!
Түүнийг явуул!
Эндээс яв!
Хүүхдүүд та нар юу ч мэдэхгүй!
Тийм ээ, цагдаа явуулна уу.
Ноён Терада!
Харуко.
Гэртээ харьцгаая.
Тийм ээ, ноён Таказава, гэртээ харьцгаая!
Зогс!
Ноён Терада!
Бид одоо юу хийх гэж байна?
Тэнэгүүд ээ!
Тэр ор юунд ч хамаагүй том юм
харин ачааны цахилгаан шат.
Явцгаая!
Хөөе, хүлээ! Нээх!
Харуко!
Та үүнийг харсан уу?
Бид түүнтэй юу хийх вэ?
Бид энэ түүхийг хэвлэл мэдээллийн хэрэгслээр дамжуулах ёстой!
Хару, гэртээ харьцгаая.
Тийм ээ, энэ бол Терада.
Нарийн бичгийн дарга Минагаваг надад өгөөч.
Шөнө дунд саад учруулж байгаад уучлаарай.
Тиймээ.
Харуко!
Ор гарч ирж байна.
Чимээгүй!
Би гэртээ байна.
Ноён Таказава! Бид үлдэж чадахгүй.
Би сая эхнэрийн чинь зургийг авах гэж ирлээ.
Цагдаа!
Юу болоод байна аа?
Замаас хол!
Тэр харх!
Тэр залуу бас энд байна.
-Терада?
Тэд биднийг баривчлах гэж байна!
Магадгүй тэд бидэнтэй амархан харьцах байх
Хэрэв бид бууж өгвөл!
Телевизийн баг харж байна уу?
Өө үгүй! Ээж минь мэдэх болно!
Би тэдэнд хэлэх ёстой
Биднийг баривчлагдахаас өмнө орны тухай!
боль!
Би харуулах хэрэгтэй
телевизийн багийнхан...
Та тэдэнд юу хэлэх гэж байна?
Та найзуудынхаа нэрийг хэлэх гэж байсан уу?
Гэхдээ офицер аа, гуйя...
Өө!
Татахаа боль!
Ноён Таказава!
Хасегава!
Бос.
Би хичнээн их сэтгэл дундуур байгаагаа илэрхийлж чадахгүй нь.
Бид бүгдээрээ бахархаж байсан
энэ төслийн.
Би та бүхний хариуцлагыг хүлээх болно гэж найдаж байна.
Терада.
намайг уучлаарай.
Гэхдээ илүү их байсан
Энэ нь зүгээр л алдаатай өгөгдөл оруулахаас илүү.
Зураг дээр хаана байна
хувиргах орыг дурддаг уу?
Энэ нь байгалийн гамшгийн үед онцлог шинж чанартай байсан.
Энэ шинэ компьютерын талаар бидэнд хангалттай мэдээлэл өгөөгүй.
Хар хайрцаг хаашаа явсан бэ?
Бид мөнгөө хаанаас авсан юм
зургаа дахь үеийн компьютерийн хувьд?
Компьютерийг Нишибаши корпораци хандивласан.
Бид хэзээ ч бүрэн уншлага авч байгаагүй
компьютерийн тухай.
Бидний ойлгохгүй байгаа машиныг бид хэрхэн үнэлэх вэ?
Энэ үнэн үү?
Хасегава?
Хасегава!
Хараал ид!
Нийгмийн хамгааллын яамтай битгий хутгалдаарай!
Би утсаа зээлж болох уу?
Энэ бол Хасегава. Тиймээ.
Ганцхан секунд.
Энэ бол Минагава.
Сайн уу.
Тиймээ, энэ бол Минагава.
Юу?
Тийм ээ, эрхэм ээ! Огт үгүй.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
Зөв, зөв.
Би мэдээгүй.
Тиймээ.
Хонгор минь!
Хару...
Одоохондоо та тойрогтоо бүх ажлаа хийх болно.
Та маш хөнгөн бууж байна.
За, чамд хийх ажил байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ!
Бүтэн гурван цаг!
Профессор бидэн рүү бүтэн гурван цагийн турш хашгирав!
аймшигтай байсан. Тэр биднийг буруутгасаар байсан!
Ядаж л дуусчихлаа.
Хэн ч хөөгдөж, баривчлагдаагүй.
Зүгээр л мартъя.
Харүко, чи түүнд санаа зовсон хэвээр байна уу?
Бидэнд өөр хийж чадах зүйл алга.
Энэ нь бидний ангиудад харагдахгүй байх гэж найдаж байна.
Бид SOS авсан.
Тэгээд бид
чадах бүхнээ хийсэн.
Тэд ор засна гэж амласан.
Түүнээс гадна өөр олон хөгшин хүмүүс бий
яг түүн шиг харагддаг.
Зүгээр л тэр
Тэр үргэлж миний тэвчээртэй байсан,
Анх сайн дурын ажил хийснээс хойш.
Чи түүнд хэтэрхий их холбоотой байна.
Хөөе, чи!
Танхимд ярихгүй.
Тийм ээ, тийм.
Надад хийх ажил байсаар байна.
Та бидэнтэй хамт ирэхгүй байна уу?
Бид байх болно
караоке бааранд.
Тэнд уулзацгаая!
Зүгээр дээ! Би орлоо!
Гайхалтай!
Ямар тэнэг нууц үг вэ!
Миний ALGOL хөтөлбөрөөр
яг л нялх хүүхдээс чихэр авах шиг болсон.
Хөөе, хатагтай! Та үүнийг харсан уу?
Тоглоом мөн үү?
Би дөнгөж сая Америк дахь Tyrell корпораци руу нэвтэрсэн.
Би татвараас зайлсхийсэн баримт олсон.
Татвараас зайлсхийх үү?
Бид явна
энэ өгөгдлийг нэргүй илгээнэ үү
сонин руу.
Мэдээжийн хэрэг, энэ нь хуулийн дагуу хүлээн зөвшөөрөгдөхгүй.
Гэсэн ч би цаасан дээр мөрийцсөн
үүнийг сонирхох болно.
Системийг эвдэх нь маш их яаруу юм!
Миний хөшүүн хүзүү алга болсон.
мөн би асар их хатуужилтай болсон!
Чи хөгшин гаж донтон!
Чи ноцтой байна уу?
Би гэж та мөрийцсөн!
Хармаар байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш!
Би компьютерийн тухай ярьж байна!
Юу?
Чи намайг худалч гээд байгаа юм уу?
Тэгвэл үнэн үү?
Мэдээжийн хэрэг!
Би Хаконегийн энэ талын хамгийн шилдэг хакер.
Гадаа гарч болохгүй болохоор тэр.
Би чамаас гуйх маш том хүсэлт байна.
Дараагийн баар руу яв!
Энд таны ундаанууд байна.
Яг дээшээ ирж байна.
Зөөгч!
Тэр яагаад энэ тухай яриад байгаа юм бол ...
тэр тэнэг өвгөн дандаа?
Тэр чамайг хаясан биз дээ?
Амаа тат.
Харүкогийн эмээ...
Та эмээ мөн үү?
Наймдугаар ангид байхдаа,
Харүкогийн эцэг эх түүнд ажлын өрөө өгчээ.
Тэд Харукод эмээгийнх нь хуучин өрөөг өглөө.
Харуко өрөөг авсандаа баяртай байв.
Гэтэл эмээ нь нас барсан...
Амралтын байранд ганцаараа, хайргүй.
Хөөе залуусаа.
Уйлах түүх байхгүй.
Явж дуул, Нобуко!
Чи зүгээр үү?
Алив, Нобуко!
-Оролдоод үз!
Би тэгэх ёстой гэж бодож байна.
Зөөгч! Скумбрия авмаар байна
бас шар айраг!
-Шууд!
Дэлхий ийм ганцаардмал газар юм.
Чи яагаад ийм гунигтай байгаа юм бэ
Маэда?
Энэ хатуу.
За, сорилт!
Би харж байна...
Надад туслаач.
За.
Хэрэв бид зэрэгцэн ажиллавал бүх зүйл хурдасна.
намайг уучлаарай.
Гэхдээ би ноён Таказавагийн талаар үнэхээр санаа зовж байна.
Хэрэв би түүнтэй зүгээр л ярилцаж чадвал
Би түүний зүгээр эсэхийг олж мэдэх боломжтой.
Та энэ хөгшин галзуу хүнтэй уулзах сонирхолтой байх ёстой!
Чи хөгшин тэнэг!
Би энэ ялзарсан хөгшин сэгний төлөө хийхгүй!
Би мэдэж байсан. Та охиныг хүсч байна.
Чи гажуудсан!
Би хармаар байна...
зургаа дахь үеийн компьютер ямар харагддаг вэ?
Би үүнийг хийсэн!
-Үнэхээр үү?
Хэдийгээр...
Энэ юу вэ?
Би дохио илгээж байна,
гэхдээ ямар ч хариу алга.
Үхсэн сонсогдож байна.
Компьютер!
Бидний өгөгдөл дамжих ёстой.
Магадгүй
бид түгжигдсэн.
Энэ залуу бүсгүй хэлж байна
тэр залууг таньдаг.
Түүн рүү залгаад үзээрэй.
Түүний нэр хэн бэ?
Хэрэггүй.
Нууц үг байх ёстой.
Бид үүнийг олох хэрэгтэй болно.
Магадгүй...
Юу?
Та энэ хүний дуу хоолойг хуулбарлаж чадах уу?
Ноён Таказава.
Ноён Таказава, та өвдөж байна уу?
Энэ бол чи!
Чи миний төлөө ирсэн!
Мэдээж ноён Таказава.
Энэ хэн бэ! Тэнд хэн байна?
Энэ бүсийг хязгаарласан.
Ноён Таказава, та зүгээр үү?
Та өвдөж байна уу?
Өвдөж байна!
Надад туслаач!
Хөөрхий, хөөрхий.
Тэд чамд маш хэрцгий хандсан.
Хэн нэгэн туслаач!
Зүгээр л хүлээ.
Би чамд туслах гэж байна.
Тэр өвдөж байна.
Бид түүнийг аврах ёстой.
Юуг ч сурсан
зургаа дахь үеийн компьютер?
Энэ бол гайхалтай!
Би гурван хэмжээстийг харсан
өмнөх архитектур.
Гэхдээ үнэхээр өвөрмөц зүйл бий
үндсэндээ доошоо.
Энэ нь био-компьютер байх ёстой.
Био компьютер?
Энэ нь био чипээр хийгдсэн.
Амьд бодисын нялцгай жижиг бөмбөлгүүд.
Эдгээрийг Японд үйлдвэрлэдэггүй.
Дараа нь үүнийг барьсан ...
Хүн бүр үүн дээр ажиллаж байгаа, гэхдээ цорын ганц амжилт нь ...
Пентагон!
Америкийн цэрэг!
Гэхдээ энэ нь...
Хүлээгээрэй! Хүүхдүүд та нар дандаа дутуу дулимаг байдаг.
Дайснаа мэд, өөрийгөө мэд, тэгвэл та тулалдаанд ялах болно.
Ноён Терада.
Та хоцорлоо!
Уучлаарай.
Ор яах вэ?
Би мэдэхгүй.
Бид үүнийг хараад л мэдэх болно.
Та бүгд!
Ажилдаа эргэн ор!
Юу болоод байна аа?
Бид босохын тулд үүнийг авсан.
Ямар гайхалтай компьютер вэ!
Нас ахих тусам сайжирч байна!
Та одоо юу хийж байна вэ?
Хүүхэд нэгэнт боссон бол эцэг эх
түүнийг алхуулж чадна.
Юу болоод байна?
Боль! Шилжүүлэгчийг олоорой!
Боломжгүй!
Хараал ид, юу болоод байгаа юм бэ?
Тэр охин!
Тэр үүнийг хянаж байгаа байх!
Намайг дага.
Ээж ээ, хараач!
Миний дэлгүүр...!
Энэ зогссон!
Харуко!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би явах ёстой!
Нококү, энд байгаа юмыг зохицуул!
Харуко!
Бид хаашаа явах ёстой вэ, хонгор минь?
Чи сонссон уу?
-Хэн нэгэн ярьж байна!
Бид хаашаа явах ёстой вэ?
Энэ бол компьютер.
Компьютер хувийн шинж чанартай болсон!
Энэ нь хөгжиж байна!
Камакура.
Энэхүү тусгай эмхэтгэл дөнгөж сая орж ирлээ.
Өнөө өглөө 9:00 цагт
үл мэдэгдэх робот...
Аа?
Үл мэдэгдэх робот
Канто дүүрэг дэх худалдан авагчдыг айдаст автуулсан.
Энэ нь шинжлэх ухааны уран зөгнөлт мэт сонсогдож байна.
Хэргийн газар сурвалжлагч ажиллаж байна.
Бид чамайг яг одоо тийшээ аваачна.
Хатагтай Саката?
Би хачирхалтай хэргийн газар байна.
Та сүйрлийг харж болно
миний эргэн тойронд хаа сайгүй.
Энэ нууцлаг робот хаана байгааг хэн ч мэдэхгүй
-аас ирсэн.
Хөөе, энийг хараач!
Юу? Би бөөлжих гэж байна гэж бодож байна!
Хараал ид! Энэ газар гэдгийг би мэдэж байсан!
Хөөе, сайхан систем!
Хэн нэгэнтэй
тэр охиныг харсан уу?
Энэ бол эмнэлэг!
Тэр хаана байна?
Хөөе, чи!
Ёшио!
Ёши!
Хараал ид!
Явцгаая, Хасегава!
Энэ бол эмнэлэг!
Над руу буцаж ирээрэй, Ёши!
Өө!
Агаар нь хурцадмал байдалтай өтгөн байна ...
Энд ирлээ.
Энэ нь нэлээд хэдэн хэсгийг нэмсэн.
За. Хагалгааг эхлүүл!
Бүгдийг байр сууринд нь шилжүүл.
Үргэлжлүүлэх.
Хохирлыг багасгана уу.
Төв оффис бидэнд аль хэдийн хэлсэн
дотор байгаа хүнийг гомдоохгүйн тулд.
Тиймээс, санаа зовох хэрэггүй.
Үнэндээ би чамайг машиныг хамгаалахыг хүсч байна. Энэ нь маш үнэ цэнэтэй юм.
Жаахан цаашаа.
Нишибашигийн эрчүүд бэлэн үү?
Зогс!
Үгүй! Чи түүнийг гомдоох болно!
-Тэр тэр! Түүнийг барьж ав!
Түүнийг баривчил!
Намайг орхи!
Ноён Таказава!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр охиныг яаралтай сулла!
Хэн ингэж хэлсэн бэ?
Роботыг зогсоо!
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Ноён Таказава сайн уу?
Тэр зүгээр байна.
Тэр эцэст нь унтсан байна.
Тэр хоолой!
За, хэрэв та намайг уучлах юм бол ...
Үүний дараа!
Намайг явуулаач! Хөөе!
Та манай төслийг сүйрүүлсэн
мөн энэ үндэстний өндөр настнуудын итгэл найдвар!
Уучлаарай, би хийх ёстой зүйлээ хийсэн.
Ноён Терада, бид үүнийг барих ёстой!
Хурдлаарай!
Та үүнд бүрэн хариуцлага хүлээх болно!
Харуко!
Юу?
Түүнийг аваарай!
Ойлголоо!
Маеда!
Харуко!
Тэнд хүлээ, Маеда!
Хүлээгээрэй...
Хаашаа явж байна?
-Канагава руу.
Уучлаарай, чи гүйж чадах уу?
Өө, мэдээж.
Хасегава, хөдөл.
Энэ бол чи! Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Гар!
Бидэнд мэдээний нисдэг тэрэг илгээнэ үү!
H.Q руу залга!
Би үүнийг буудаж авмаар байна!
Намайг уучлаарай.
Тэр робот бол хувийн найз.
Танд бага зэрэг сандарсан байна!
Бардам бяцхан коллежийн хамтрагч!
Z-001-ийг одоо хэн ч зогсоож чадахгүй!
Энэ нь хэтэрхий хүчирхэг болсон!
Та ийм зүйл болно гэдгийг мэдэж байсан, тийм үү?
Би хэзээ ч бодож байгаагүй
ийм эрс өөрчлөлт.
Энэ нь хүн бүрийн хүлээлтээс давсан юм!
Чи зүгээр л яамыг ашиглаж байсан!
Нарийн бичгийн дарга Минагавад бүрэн мэдээлэл өгсөн!
Хараал ид!
Сувилахуйн ор гэж хэлж байна уу...
Компьютер бол асуудал юм.
Ор нь зүгээр л нэг башир арга байсан.
Би худлаа яриагүй. Манай компани сувилахуйн ор зарахаар төлөвлөж байна.
Гэхдээ энэ бол төгс шалгалт байсан
Манай шинэ зориулалтын компьютер.
Энэ бол цэргийн төсөл байсан!
Цэргийн төсөл!
Та надад ахмад настнуудад санаа тавьдаг гэж хэлсэн!
Чи надад худлаа хэлсэн!
Би чамд зэвсгийн туршилт гэж хэлж зүрхэлсэнгүй.
Газраас ирсэн мессеж...
Тэд зорилгоо алдсан.
Юу?
Зүгээр дээ.
Хаашаа явж байгааг би мэднэ.
Юу болоо вэ, Нобуко?
Харуко хаана байна?
Өвчтөнд туслаач.
Камакура!
-Камакура?
Камакура?
Таказава тийшээ очихыг хүсч байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Ор нь одоо дээр суурилсан зан чанартай болсон
Таказавагийн дурсамжууд.
Би яг одоо түүний сэтгэлзүйн дүр төрхийг харж байна.
Ноён Таказава!
Тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Үүнийг яаж зохицуулсан бэ?
Үүний дараа! Хурдлаарай!
Бурхан минь!
Энэ нь монорель замыг ашиглаж байна!
Ноён Таказава!
Зогс! Энэ бол маш аюултай!
Тэндээс буу!
Биднийг ойртуулна уу!
Энэ хэтэрхий аюултай гэж би хэлсэн!
Одоо тат!
Ноён Таказава!
Тэнэг минь! Чи өөрийгөө алах болно!
Намайг явуулаач!
Чи гажуудсан!
Чимээгүй бай!
-Үгүй ээ, зүгээр л саванд орхи.
Би чамайг авчрахыг хүсч байна.
Нарийн бичгийн дарга зөвшөөрөл өгсөн.
Ноён Терада.
Намайг буулга!
Бид ийм нам дор ниссээр байж чадахгүй.
Дараа нь урагшаа нисээрэй!
Ноён Терада яах вэ?
Хүлээгээрэй, Хасегава!
Хүлээгээрэй!
Энэ хэтэрхий аюултай!
Тайвшир, ноён Терада.
Таны цусны даралт нэмэгдэж байна.
Хэн ингэж хэлсэн бэ?
Хөгшин хүн үү?
Таны цусны даралт 197 хүртэл байна. Чиний судасны цохилт 130 байна.
Хэт их сэтгэлийн хөөрөл таны зүрх сэтгэлийг зовоож магадгүй!
Чи хэн бэ?
Компьютер?
Би Таказавагийн эхнэр. Хару.
Юу?
Аа!
Чи зүгээр үү!
Намайг явуулаач
чи хэт том тооны машин!
Намайг яам руу буцааж аваач!
Та нар миний нөхрийг ийм зовлонд оруулсан хүмүүс.
Бид ахмад настнуудад ямар мэдрэмж төрж байгааг ойлгохыг хичээ.
Гэхдээ энэ төсөл нь өндөр настанд туслах зорилготой байсан!
Тэгээд одоо чи сүйрүүлчихлээ!
-Хангалттай!
Сувилагч ямар ч хэрэггүй
тэр өвчтөнөө хайрлаж чадахгүй л бол.
Гэхдээ...
Нөхөр маань зүгээр л далайн эрэг рүү явмаар байна.
Тиймээс хойш суугаад чимээгүй байгаарай.
Гэхдээ мэдээ тасарсан байна!
Надад хамаагүй!
Зураг авалтаа үргэлжлүүлээрэй!
Хаашаа явах вэ?
Юи далайн эрэг?
Камакурад уу?
Манай зарим өвчтөнүүд
орондоо компьютерийн холбоос байх.
Чи одоо надад өртэй.
Хару!
Би таны хэлж буй зүйлийг өрөвдөж байна,
гэхдээ та буцаж болохгүй гэж үү?
Энэ төсөл нь алдаатай,
гэхдээ энэ нь ахмад настнуудад ашигтай байх болно.
Тэдний төлөө эргэж буцна уу.
Гуйя!
Хару.
Миний нөхрийг зөвшөөрөх үү
эхлээд далайн эрэг харах уу?
Дараа нь буцаж ирэх үү?
Би амлаж байна.
Чи тэгэх үү?
Баярлалаа!
Ирж байна.
Сайн байна. Ачааны машиныг урдуур нь авчир.
Ачааны машиныг тойруулан авчир.
Энд байна!
Түр хүлээнэ үү.
Ноён Терада, та амьд байна!
Баррикадыг буулга!
Аа?
Энэ ор явах гэж байна
Юи далайн эрэг!
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Би компьютерт амласан.
Бид далайн эрэг дээр очсоны дараа
тэр эргэж ирнэ. Хурдлаарай!
Бүгдээрээ буцаж нүү. Замаа нээ.
Альфаг гарга.
Хасегава?
Энэ юу вэ?
Энэ бол z-001-ийн байлдааны хувилбар юм.
Энэ нь өмнөх програмчлалгүй,.
Тиймээс энэ нь бидний тушаалыг дагах болно.
Хараал ид!
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Бид үүнийг бутлах болно.
Юу?
Ноён Терада,
Та гэмтэлтэй компьютерт хэрхэн амлалт өгөх вэ?
Үүнээс гадна бид түүний сүйрлийг үл тоомсорлож болохгүй.
Та хажуу тийшээ нүүх үү?
Үгүй ээ, ноён Таказава! Буцаад байгаарай!
Зогс! Ноён Таказава тэнд байна!
Ноён Таказава, зайл!
Яв, ор!
Нийгмийн хамгааллын яамтай хэн ч хутгалддаггүй!
Тэнэгүүд! Альфа ижил компьютертэй
байлдааны хүрээнд.
Ноён Таказава!
Би чамайг засаарай гэж хэлсэн!
Энэ утас энд байна!
Та намайг сонсож байна уу, хатагтай?
Та яагаад далайн эрэг дээр болоогүй байна вэ?
Тэр асуудалд орсон бололтой.
Робот!
Ноён Таказава!
Тэр найзаа олсон бололтой.
Харуко, Маэда ажиллаж байна
түүний зам!
Харуко!
Бид мэдээ таслах захиалга өгсөн гэж би бодсон.
Хурдлаарай
мөн тэр овоолсон хог хаягдлыг бутлана!
Битгий яв! Энэ хэтэрхий аюултай!
Хүний амьдрал таны хувьд ямар ч утгагүй гэж үү?
Тэр мангасыг удирд.
Чи өөрөө хөгширч байна.
Та удахгүй орондоо ороход бэлэн болно.
Зүгээр л хойшоо зогсоод намайг ажиллуул.
Хару!
Далайн эрэг
Энэ хонгилын нөгөө талд байна!
Бараг байна!
Энэ нь нурж байна! Буцаад ир!
Гэхдээ ноён Таказава тэнд байна!
Ноён Таказава...
Өөрчлөгдсөн!
Хару, би өлсөж байна.
Би яг одоо гар дүүрэн байна.
Хонгор минь түр хүлээнэ үү.
Юу болсон бэ?
Энэ бол гамшиг!
Бид Альфатай холбоогоо алдсан!
Юу!?
Харуко юу болсон бэ?
Ямар нэг зүйл хий!
Та юу асууж байгаагаа мэдэхгүй байна!
Тэнд дайн болж байна!
Хэрэв би орвол алагдах болно!
Хөөх, ямар тэнэг юм бэ!
Эр хүн бай!
Хөөе, ноён Цагаан Найт!
Эмэгтэй хүн аврагдах дуртай гэдгийг та мэднэ.
Харуко!
Миний нөхрийг халамжилж байгаарай.
Аа?
Ноён Таказава...
Миний эхнэр..
Хатагтай Таказава!
Харуко!
Хурдлаарай! Бид эндээс явах ёстой!
Үгүй!
Би чамайг аврахаар ирлээ, Харуко!
Тэр роботыг дага!
Далайн эрэг маш ойрхон байна!
Бид түүнийг гүйцэх ёстой!
Хатагтай Таказава!
Хараал ид!
Ээж ээ!
Би өлсөж байна...
Бид гарах ёстой.
Зураг!
Харуко юу болоод байна?
Чимээгүй!
Ойлголоо!
Та онлайн байна уу?
Зогс! Зогс!
Чи намайг сонсож байна уу?
Гол чипийг эвдээрэй!
Түүнийг алах цорын ганц арга бол толгойг нь хугалах!
Энэ хаана байна?
Энэ нь шилжиж байна!
Энэ нь яг одоо зүүн арын хэсэг.
Бид танд чиглүүлэх болно.
Хурдлаарай!
Гэхдээ би үүнийг яаж эвдэх вэ?
Үүнийг ашигла! Хурдлаарай!
Хүчилтөрөгчийн сав уу?
Маеда! Надад гараа өгөөч!
Хурдлаарай! Яв!
Юу болоод байна аа?
Яараарай...
Энэ нь хяналтаас гарсан.
Эндээс явцгаая!
Хөөе! Та юу хийж байна гэж бодож байна вэ?
Зогс!
Гол чип хаана байна?
Энэ хаана байна?
Энэ нь зүүн дээд талд байна.
Та үүнийг харж байна уу?
Тэр тэнэг!
Тэнэг минь!
Хонгор минь, би чамайг авна
далайн эрэг рүү.
Хару...
Нийгмийн халамжийн яамтай хэн ч хутгалдахгүй!
Үгүй!
Битгий!
Битгий ингэ!
Бид далайн эрэг рүү явна!
Хатагтай Таказава, туслаач!
Би өлсөж байна.
Хөөх, ямар шоу вэ!
Хөөе одоо хүртэл нурж унасаар л байна.
Хатагтай Таказава!
Хатагтай Таказава...
Харуко,
миний нөхөр хаана байна?
Хару!
Аа, хонгор минь.
Би цаашаа явж чадахгүй.
Хару...
Гэхдээ бид дахин хамт байх болно ...
удахгүй...
Хару...
Ноён Таказава.
Тиймээ.
Бид удахгүй дахин хамт байх болно.
Хүлээгээрэй, ноён Таказава.
Ноён Таказава, тэр...
Тэр бага зэрэг сул дорой, гэхдээ тэр зүгээр.
Тэр зүгээр болно.
Ноён Таказава...
Хохирол учруулсан
Ахмад настны шинэ түргэн тусламжийн машиныг турших явцад.
Нийгмийн хамгааллын яам...
Ёшихико Хасегаваг баривчилсан байна
ослын дараа.
Хасегава бол хөгжүүлэгч юм
Нишибаши корпорацид.
Хасегаваг буруутгаж байна
Гэмтэлтэй компьютерийг хүргэж өгснөөр...
Үүнийг хөөрөх зурваст түргэн тусламжийн машинд ашигласан.
Нишибаши тээвэрлэлт .. зогссон.
Хүлээгдэж буй мөрдөн байцаалт.
Энэ нь тэднийг өдөөсөн нь гарцаагүй!
Сайн ажиллаарай, эрчүүд ээ.
Гэхдээ бидний ажил дууссан.
Тэр худал хуурмагууд үүнийг маш сайн бүрхсэн.
Муу нойр сайн.
Ноён Терада.
Та асуултад хариулж болох уу?
Бид мэдэгдэл хүсч байна!
Нарийн бичгийн дарга Минагава бүх асуултад хариулна.
Өчигдрийн хэвлэлийн бага хурал дээр хэлсэнчлэн...
Хөгшин хүн байсан уу?
түргэн тусламжийн машин дотор уу?
Ямар нэг юм хэл!
Өвгөн байсан
цэргийн зэвсгийн туршилтын далайн гахай?
Нэрээ нууцалсан эх сурвалжаас сонирхолтой файлуудыг хүргэж байна.
Энэ үнэн үү?
Түргэн тусламж яаж ийм их хохирол учруулдаг юм бэ?
Үнэхээр юу болоод байна аа?
Би итгэлтэй байна
Шүүх дээр бүх зүйл тодорхой болно.
Гэсэн хэдий ч энэ төсөл одоо ч гэсэн төлөвлөгдөж байна
олон нийтэд ашигтай байх.
Хэдийгээр бидний эхний оролдлогод асуудал гарсан ч бид тэдгээрийг засах болно.
Бидний мэдэгдэлд харамсаж байна
ийм цуурхал гарах боломжтой болгосон.
Үүнийг л хэлэх ёстой.
Нэг хором, ноён Терада.
Явцгаая
түүнийг харах.
Та сэрүүн байна уу? Ноён Таказава.
Би өнөөдөр зүгээр л цэцэг авчирч байна.
Би удахгүй буцаж ирнэ.
Далайн эрэг рүү яв...
Та мэдээж далайн эрэг рүү явсан.
Та эхнэрээ тэнд байнга дагуулж явдаг байсан.
Тэр удахгүй над дээр ирнэ.
Ийм юм битгий ярь.
Та илүү сайн болох талаар бодох хэрэгтэй.
Чамайг сайн болсны дараа бид далайн эрэг рүү буцна.
би...
далайн эрэг рүү явах.
Тийм ээ, тэгэхээр чи...
Газар хөдлөлт үү?
Тэр миний төлөө ирсэн.
Би чиний төлөө ирлээ.
Хару!
Энэ шинэ биед дасах гэж багагүй хугацаа зарцуулсан...
.
Бид далайн эрэг рүү явах уу?
хонгор минь?